Aku tidak akan membiarkanmu
masuk di antara mereka berdua.
Aku sudah muak dengan dramamu!
- Tante..
Kamu diam saja, Pari.
Segala sesuatu ada batasnya, tetapi
kamu telah melewati semua batas itu.
Anda selalu merencanakan
sesuatu, drama baru setiap saat.
Aku memaafkanmu karena mengira
kamu belum dewasa.  Tidak lagi.
Jika kamu mencoba
kelakuanmu lagi,
kamu akan melihat
bagian terburukku!
Bibi.. Neeti tidak bersalah.
Diamlah, Pari.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Sudah berapa lama Anda melakukannya?
Anda mengubah warna
lebih cepat dari bunglon.
Apakah Anda berpikir
hanya karena Anda telah
diampuni selama ini kami
akan tetap memaafkan Anda?
Aku sudah selesai menoleransimu..
- Bibi, kumohon!
Anda..
Tolong hentikan.
- Kamu ingin aku berhenti?
Bagus.
Kamu menang.
Apakah kamu senang sekarang?
Bibi..
- Bibi!
Neeti..
'Aku tidak akan membiarkanmu
berada di antara mereka berdua.'
'Sudah berapa lama kamu melakukannya?'
'Kamu berubah warna
lebih cepat dari bunglon.'
Apakah Anda berpikir hanya
karena Anda telah diampuni selama ini
'kami akan terus memaafkanmu?'
'Semuanya ada batasnya, tetapi
kamu telah melewati semua batas.'
'Kamu selalu merencanakan
sesuatu, drama baru setiap saat.'
'Aku memaafkanmu karena mengira
kamu belum dewasa.  Tidak lagi.'
'Jika kamu mencoba
kejenakaanmu lagi'
'kamu akan melihat bagian terburukku!'
Neeti..
Neeti.
Apakah kamu..
- Tidak, berhenti di situ.
Aku tidak butuh pelukan saat ini.
- Neeti.
Apa yang terjadi denganmu?
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi pada saya, Pari.
Saya merasa pusing.
Ya Tuhan.  Saya merasa seolah-olah
Saya sedang mengikuti perlombaan.
Jantungku berdebar sangat kencang.
Dan..
Saya tidak bisa bernapas.
Rasanya seperti
seseorang memukul
kepalaku dengan palu.
Neeti.. Tolong jangan katakan itu.
Hanya.. Biarkan aku memelukmu.
Saya yakin Anda akan merasa lebih baik.
- Tidak, aku tidak bisa!
Aku tidak bisa memelukmu saat ini.
Tolong beri saya dua menit.
Aku tidak ingin kamu merasakan
apa yang aku rasakan, Pari.
Tolong beri saya dua menit saja!
Aku baik-baik saja sekarang, Pari.
Saya merasa lebih baik.
Neeti.
Mohon tenang.
Duduk saja dan rileks.  Datang..
Duduk.
Cukup..
Semuanya baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja.  - Pari.
Mengapa bibi mertuamu berkata
bahwa dia tidak akan membiarkanku
mengganggu Rajeev
dan hubunganmu?
Apa yang saya lakukan untuk mendengarnya?
Dan kapan?
Tidak.. Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak melakukan apa pun.
Jangan berbohong padaku.
Nyonya sangat marah padaku.
Saya yakin saya telah melakukan sesuatu.
Aku tidak mengerti apa itu..
- Neeti, dengarkan aku..
Anda khawatir tanpa alasan.
Anda tidak melakukan apa pun.
Percaya saya.  Anda tidak melakukan apa pun.
- Parineet, dengarkan.
Katakan padaku apa yang aku lakukan.
Katakan yang sebenarnya.
Betapapun pahitnya,
aku akan mendengarnya.
Tetapi jika saya mengetahui
bahwa Anda telah berbohong
kepada saya atau
menyembunyikan sesuatu dari saya
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu lagi!
Bibi.. Aku benar-benar minta
maaf karena bersikap kasar padamu.
Tidak apa apa sayang.  Saya mengerti.
Anda khawatir.
Sayang, hanya itu saja
kalian salah dalam
mengabaikan masa lalu Neeti.
Mengapa Anda tidak dapat
melihat apa yang terlihat jelas?
Ipar..
Apa yang kamu bayangkan?
Baik kami maupun dokter
tidak dapat mempercayainya.
Untuk sesaat, mari kita akui
bahwa Neeti telah kehilangan ingatannya.
Ini bukan masalah besar.
Ini mungkin akan segera pulih.
Pertanyaanku adalah
jika dia mendapatkan kembali
ingatannya, apakah itu akan
menjadi kutukan bagi kami
dan bagimu serta Parineet?
Kami tahu kemampuan semua Neeti.
Dia mencoba membunuh
Parineet berkali-kali.
Dia mempermalukan
keluarga kami di depan umum!
Terlebih lagi,
Gurinder dia mencoba
membunuh bayi
Rajeev yang belum lahir.
Tidak ingatkah kamu?
Dia hanya membenci Parineet.
Tidak ada yang bisa menghilangkannya!
Kita tahu sifat Parineet.
Dia tidak bisa melawan Neeti.
Dia sangat mencintai Neeti.
Sebenarnya aku tidak akan menyebutnya cinta.
Ini adalah latihan
kontrol Neeti di Parineet.
Itu sebabnya Parineet bahkan
tidak bisa menjawabnya kembali.
Parineet adalah jiwa yang mulia.
Neeti selalu mengambil
keuntungan yang tidak semestinya.
Sampai sekarang,
semuanya tampak bagus.
Ini pertanyaanku..
Bagaimana denganmu dan Parineet saat
Neeti mendapatkan kembali ingatannya?
Apakah Anda memikirkan hal itu?
Apakah Anda ingat apa
yang dikatakan dokter?
Ingatan Neeti terjebak antara
masa lalu dan masa kini.
Kita tidak bisa memaksanya atau
membuatnya stres melebihi batas tertentu.
Dan kalian pikir aku
membuatnya stres?
Dokter mengatakan satu hal lagi.
Situasi harus dibuat
menguntungkan
baginya untuk mendapatkan kembali ingatannya.
Aku akan bertanya lagi
padamu.  Jika Neeti mendapatkan
kembali ingatannya,
apa selanjutnya, sayang?
Tampaknya tidak ada yang benar bagi saya.
Semuanya akan hancur.
Itu terasa seperti
Neeti belum kehilangan ingatannya.
Dia hanya berpura-pura.
Dia ingat segalanya.
Tidak peduli apa yang kamu katakan.
- Bibi, menurutku
Neeti sebenarnya telah
kehilangan ingatannya.
Oke.
Mari kita akui itu.
Neeti telah kehilangan ingatannya.
Kemarin, apakah kamu tidak melihatnya
bagaimana dia mengganggu
malam pernikahanmu dengan Pari?
Bagaimana dengan itu?
Pari..
Beri tahu saya.
Kenapa ibu berkata seperti itu?
Apa yang saya lakukan?
- Tidak ada, Neeti..
Aku tidak.. Aku tidak mengerti..
..mengapa kamu menanyakan hal ini.
Asumsi Anda salah.
Pari, ada sesuatu.
Rasanya aneh.
Saya merasa gelisah.  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?  Saya
tahu ada sesuatu.  Beri tahu saya!
Tidak ada apa-apa, Neeti!
Percaya saya.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada yang terjadi.
Bagaimana itu mungkin?
Anda menikah dengan Rajeev.
Dan kemudian sesuatu terjadi..
Saya mengalami kecelakaan.
Saat aku sadar kembali
rasanya aneh.
Saya merasa aneh.  Kamu dan Babli
keduanya tampak berbeda bagi saya.
Juga, itu adalah perjodohanmu.
Meski begitu, Anda
berdua sama-sama
memiliki kedewasaan
dan pengertian.
Ini tidak akan terjadi dalam
suatu hubungan secepat ini.
Hal ini tidak terjadi
dalam perjodohan.
Hal-hal seperti itu membutuhkan waktu
untuk berkembang di antara pasangan.
Kemudian?
Kalian berdua baru saja menikah.
Pari, aku penasaran
Saya mengalami kecelakaan
dan saya mengalami koma.
Saya mengalami koma dan sadar
kembali setelah sekian lama, bukan?
Kami baru saja
memasukkanmu ke rumah sakit.
Anda tidak mengalami koma.
TIDAK?  - TIDAK!
Ya.
Karena aku sadar kembali
pada hari kamu menikah.
Lalu bagaimana caranya agar saya bisa koma?
Dan satu hal lagi.
Anda seharusnya
menikah di Barnala, bukan?
Lalu bagaimana kamu
bisa datang ke Chandigarh?
Dan yang paling penting.
Mengapa Anda dituduh
melakukan percobaan
pembunuhan sehari
setelah Anda menikah?
Apa yang terjadi?
Saya tidak mengerti.
Saya menjadi gila.
Semua ini gila.
Aku merasa seolah-olah
ada banyak cerita dan..
Semua cerita terhubung.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi dengan saya.
Pari, hanya kamu yang
bisa menjawab pertanyaanku.
Tolong beritahu saya
apa yang telah terjadi.
Karena cara Bu Pammi
berbicara kepadaku..
Melihat kemarahannya, aku merasa
telah melakukan kesalahan besar.
Tapi masalah apa yang
kubuat antara Rajeev dan kamu?
Apa yang telah saya lakukan?
Aku tidak mengerti apapun.
Dan sejujurnya..
Aku tidak mengerti jika
aku benar-benar melakukan
ini lalu mengapa kalian
berdua begitu baik padaku?
Kamu adalah teman terbaikku.
Anda sudah mengenal saya sejak kecil.
Anda pasti sudah
memaafkan saya terlepas dari
apa yang akan saya
lakukan.  Aku mengenalmu.
Beginilah keadaanmu.
Kamu bisa memaafkanku, tapi
kenapa Rajeev
begitu baik padaku?
Saya tidak mengerti.
Apa yang terjadi?
Sebentar..
Neeti, tenanglah.
Silakan duduk.
- Apa yang terjadi?
Mengapa ini terjadi?
- Tidak ada yang seperti itu.
Anda terlalu banyak berpikir.
Anda mengajukan pertanyaan
dan juga menjawabnya.
Katakan sesuatu padaku.
Jika Anda telah melakukan sesuatu
lalu apakah Rajeev dan aku
akan mengizinkanmu tinggal di sini?
Beri tahu saya.  Tidak, Neeti.
Anda belum melakukan apa pun.
Percayalah kepadaku.
Mengapa kamu menjadi tegang?
Dan tanyakan pada diri Anda sebuah pertanyaan.
Bisakah kamu membuat
masalah dalam hidupku?
Atau bisakah Anda
merusak hubungannya?
Tidak, kan?
Hanya itu saja.
Mengapa kamu berpikir berlebihan?
Kenapa kamu tegang?
Tidak ada yang seperti itu.
Semuanya baik-baik saja.
Percayalah, semuanya baik-baik saja.
Pari..
Melihat matamu, aku
benar-benar merasakannya
bahwa aku telah berbuat salah padamu.
Saya telah melakukan sesuatu.
Apa yang telah saya lakukan?
Tolong beritahu aku.
Kenapa kamu sedih?
Ya, saya sedih.
aku kesal padamu.
Saya marah.  - Mengapa?
Karena kamu tidak
mempersiapkanku untuk pernikahanku.
Kami berjanji satu sama lain dan
Anda tidak memenuhi janji Anda.
Bukankah aku akan marah padamu?
Tidak ada alasan lain, kan?
Janji?
Saya berjanji.
Bagus.
Aku percaya kamu.
Tapi apapun yang dikatakan Bu Pammi..
Aku merasa seolah-olah dia
mengatakan yang sebenarnya.
Oke..
Pari, aku tahu kamu tidak
pernah mengabaikanku.
Anda selalu percaya padaku, kan?
Tapi tolong jangan hentikan saya
melakukan apa yang akan saya lakukan.
Artinya.. Apa yang
akan kamu lakukan?
Mengapa kalian berdua
menatapku dengan cara ini?
Bahkan Anda berpikir
ada sesuatu yang salah.
Sejak ini terjadi, saya
hanya punya satu pertanyaan.
Jika Neeti kehilangan
ingatannya dan semua ini terjadi
lalu apa yang akan terjadi
ketika ingatannya kembali?
Pernahkah Anda memikirkannya?
- Ipar!
Mungkin Anda benar.
Sayang..
Apakah kamu benar-benar tidak
menikmati malam pertamamu kemarin?
Maafkan aku sayang.
Saya menanyakan pertanyaan
yang aneh kepada Anda.
Tapi aku ibumu.
Oleh karena itu,
penting bagi saya untuk
mengetahui apa yang
terjadi dalam hidup Anda.
Aku punya hak atas hidupmu, kan?
Ya, Gurinder.
Anda punya hak.
Anda adalah ibunya.
Dan dia akan selalu menjadi anakmu.
Namun selain mengklaim hak,
penting untuk
memahami beberapa hal.
Ipar
apa yang kamu coba katakan?
Aku tidak menangkapmu.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Anda tidak melakukan apa pun.
Anda sedang berbicara
dengannya tentang tadi malam, kan?
Ya.  - Tetapi..
Namun sebagai seorang ibu,
Anda harus selalu waspada.
Anda harus tahu apa yang
terjadi dalam kehidupan putra Anda.
Mengawasi Neeti
adalah tanggung jawabmu juga.
Anda mengerti?
Sayang, begitukah Neeti
sebenarnya datang tadi malam?
Gurinder, sudah kubilang padamu
Neeti memainkannya dengan cerdas.
Pokoknya saya tidak ingin
membahas ini lebih jauh.
Yang saya tahu
adalah Neeti tidak bisa
tinggal di rumah ini lagi.
Dia harus pergi.
Saya ingin tinggal
bersama ibu saya di Barnala.
Menurutku agak aneh di sini.
Tidak, Neeti.  Kamu..
- Pari, kumohon.
Mohon mengertilah.
Gurinder, inilah satu-satunya cara
untuk menghilangkan masalah ini.
Bibi, menurutmu
mengirim Neeti kembali
dapat mengakhiri masalah?
Saya tidak tahu semua itu.
Yang saya tahu
adalah mengirimnya
kembali ke ibunya
adalah hal terbaik.
'Katakan sejujurnya padaku, oke?'
'Tidak peduli betapa sulitnya
kebenaran itu, aku akan menanggungnya.'
'Tetapi jika aku mengetahuinya'
'kamu telah berbohong padaku atau
mencoba menyembunyikan sesuatu'
'Kalau begitu, aku tidak akan pernah berbicara denganmu.'
Maafkan aku, Pari.
Saya pikir Anda tidak bisa tidur
karena lampunya menyala, bukan?
Yah, aku punya pekerjaan mendesak.
Kalau tidak, aku tidak akan mengganggumu.
Tidak.. Saya tidak punya
masalah dengan lampunya..
Saya akan melakukan ini.  Saya
akan pergi ke ruang belajar dan bekerja.
Keponakan bosku,
Sherly akan datang.
Dia datang dari luar negeri
untuk memimpin perusahaan.
Saya sedang menyiapkan
file untuk hal yang sama.
Saya harus segera mengirimkannya.
Lagipula kamu kenal bosku.
Dia tidak akan keberatan jika
saya menunda dua hari lagi.
Tidak, Rajeev.
Tolong jangan pergi ke mana pun.
Saya tidak punya
masalah dengan lampunya.
Hanya saja saya
tidak bisa tidur.
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah saya pergi ke Neeti?
Tentu, Pari.
Anda tidak perlu bertanya kepada saya.
Anda tidak memerlukan izin
saya untuk bertemu siapa pun.
Dan yang pasti tidak
untuk bertemu temanmu.
Terima kasih.
'Saya pikir Bu tidak menyukai saya.'
'Tapi kenapa?'
“Pasti ada sesuatu di dalamnya.”
'Kalau tidak, dia
bukan orang seperti itu'
'siapa yang tidak menyukai
seseorang tanpa alasan.'
'Tetapi apa yang telah kulakukan?'
"Aku masih belum mengerti."
Siapa itu sekarang?
Itu adalah kamu?  - Ya ini aku.
Bolehkah aku masuk ke dalam?
- Kamu bertingkah gila setelah menikah.
Itu pertanyaan yang bodoh.
Datang saja.
Kamu tahu apa?
Kamu terlihat sangat manis
saat memarahiku seperti ini.
Kalau tidak, aku tidak terlihat manis?
- Siapa bilang begitu?
Kamu terlihat manis saat
dimarahi, saat tersenyum,
atau saat marah.
Faktanya, sepanjang waktu.
Jadi, katakan padaku, apa yang
membawamu ke sini sekarang?
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa tidur dan
aku ingin tidur di sebelahmu.
Itu sebabnya, saya datang ke sini.
Kamu bersikap konyol, Pari.
Kamu tidak bisa tidur
di sampingku setelah ini.
Hei, apa masalahnya?
Kami akan tidur di rumah
masing-masing di kampung halaman kami.
Apa masalahnya sekarang?
Hai!  - Pari..
Apakah kamu
sebenarnya begitu polos
atau kamu sedang
melakukan drama ini?
Hei, kamu tidak bisa tidur di sini.
Pergilah ke kamarmu
dan tidurlah jika kamu mau.
Tidur di sebelah Rajeev.
- Hei, tapi.. - Ayo.
Aku ingin tidur di sebelahmu.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Saya akan tidur di sini.
Hanya itu saja.
Aku mendapatkanmu.
Anda pasti merasakannya
Saya masih stress dengan
apapun yang dikatakan bu.
Tapi tidak ada yang seperti itu, Pari.
Saya baik-baik saja.  Lihat.
Saya merasa aneh untuk sementara waktu.
Tapi saya baik-baik saja sekarang.
Aku bersumpah aku
memberitahumu dengan jujur.
Pergilah ke kamarmu sekarang.
Aku mengganggu malam
pernikahanmu kemarin
dan kamu telah datang ke sini hari ini.
Gadis gila!
Apa yang mungkin dirasakan Rajeev?
Pergi.
- Hei, tapi kamu tidak bisa memaksaku.
Keinginan saya.  Saya akan tinggal di sini
Dengan teman saya.
Saya akan tidur di sini malam ini.
Hanya itu saja.
Aduh Buyung.
Manis sekali.
Kamu kenal saya.
Saya tidak mentolerir
perilaku buruk siapa pun.
Saya melakukan gayung bersambut.
Anda mengetahuinya, bukan?
Tapi sayang, dia adalah bibimu.
Jadi, aku tidak bisa menghinanya.
Jadi, aku mendengar semua
omong kosongnya dan tetap diam.
Tapi saat ini, aku sama
sekali tidak memikirkannya.
Ya.
Kamu tahu apa?
Saya tidak mengantuk.
Jadi, pergilah dan tidurlah di kamarmu.
Hei, tidak apa-apa.
Mari kita menonton TV.
TELEVISI?
- Ya, tolong, untuk beberapa waktu.
Oke.
'Pari terlihat sangat senang
dengan Neeti hari ini.'
'Apakah bibiku tidak
perlu meragukannya?'
'Atau apakah
kenyataannya ada hal lain?'